Die „Vollversion“ ist im Grunde die gleiche Version wie Cryptomator mit dem In-App-Kauf „Vollversion“ freigeschaltet. Diese App ist für Interessenten verfügbar, die den Apple School Manager oder Apple Business Manager verwenden und keine In-App-Käufe tätigen können. Oder wenn du die App an deine Freunde oder Familie verschenken möchtest. Viel Spaß beim Verschlüsseln!

---

Mit Cryptomator liegt der Schlüssel zu deinen Daten bei dir. Durch Cryptomator ver­schlüsselst du deine Daten schnell und unkompliziert. Anschließend lädst du sie geschützt in deinen Lieblingscloudservice hoch.

EINFACH

Cryptomator ist ein einfaches Tool zur digitalen Selbstverteidigung. Es ermöglicht dir, deine Cloud-Daten eigenständig und unabhängig zu schützen.

• Erstelle einen Tresor und vergib ein Passwort
• Keine komplizierte Konfiguration und keine weiteren Accounts notwendig
• Entsperr Tresore mit Face ID / Touch ID
• Vollständig in die App „Dateien“ integriert

KOMPATIBEL

Cryptomator ist kompatibel mit den meistgenutzten Cloudspeichern und verfügbar für alle gängigen Betriebssysteme.

• Kompatibel mit iCloud Drive, Dropbox, Google Drive, OneDrive, pCloud, WebDAV- und S3-basierten Cloudspeicher-Diensten
• Erstelle auch Tresore an einem beliebigen Ort über andere Speicher-Anbieter (Drittanbieter-Apps müssen dies unterstützen)
• Greife auf deine Tresore von allen deinen mobilen Endgeräten und Computern zu

SICHER

Du musst Cryptomator nicht blind vertrauen, denn die App ist quelloffen, was für dich als Nutzer bedeutet, dass jeder den Code einsehen kann: https://github.com/cryptomator/ios

• Verschlüsselung der Dateiinhalte und Dateinamen mit AES und 256-Bit-Schlüssellänge
• Erhöhte Brute-Force-Resistenz des Tresor-Passworts durch Einsatz von scrypt
• Verschlüsselungsimplementierung ist öffentlich dokumentiert

PREISGEKRÖNT

Cryptomator wurde mit dem CeBIT Innovation Award 2016 for Usable Security and Privacy ausgezeichnet. Wir freuen uns, hunderttausenden Cryptomator-Nutzern Sicherheit und Privatsphärenschutz bieten zu können.

CRYPTOMATOR COMMUNITY

Tritt der Cryptomator Community bei und tausche dich mit Cryptomator-Nutzern aus: https://community.cryptomator.org

• Folge uns auf Twitter @Cryptomator
• Like uns auf Facebook /Cryptomator